Legislação municipal, cada prefeitura deve possuir a sua própria lei complementar e lei ordinária.
Seu código tributário municipal, como São Paulo tem um dele, Rio de Janeiro tem outro.
Cada município tem o seu código impróprio.
Nas alíquotas, lá naquele resumir visual já falamos, entre 12 e 14, base de cálculo geralmente
baseada no valor do venal ou o valor do mercado do inóvel, certo?
O valor do venal ou o valor do mercado do imóvel, que nasceu ainda.
Chegaram a um debate sobre isso, a questão do valor do negócio, o valor do negócio.
Qual foi o valor do negócio realizado entre as partes?
Eles são o ideal, certo?
Prazo e isenções.
Definições.
Definidos, não?
Localmente, conforme a política fiscal da cidade.
É possível, de acordo com a posição federal, pode ter contrato internacional.
Os municípios acabam estabelecendo suas isenções.
Não há impedimentos ou restrições.
Estabelecer o seu critério, de acordo com a política fiscal da cidade.
Fazendo mais um contraponto aqui, diferentemente,
nos novos, ou no novo IBS, Estadual Municipal, IBS novo,
que seguirá, eu falei, substituirá ICMS e ISS.
Na Lei Complementar 214, há uma restrição no que toca a competência do Estado e competência do município,
que toca o IBS novo, em termos de isenção.
Fazendo a conciliação, isso será tratado em nível nacional, federal, certo?
E o TBI não está fora da reforma.
Ele pode ter isenção específica a seu critério, de acordo com a política da prefeitura local.